
同济大学新生院社会活动奖学金申请表-同德学堂
姓名	汪乘羽	学号	2153000	班级	同德2班
联系方式	18687770842	学年担任学生干部情况	班级学习委员
是否在参评学年献血、报名参军	是□（附证明材料）	              否
参评学年未受到校纪处分	是（未受处分）	否（受到处分）
在校期间未违反各项规章制度	是（未受处分）	否（受到处分）
班级及学生会社团联等各类集体工作情况	2021-2022年度第一学期至2021-2022年度第二学期任中德工程学院学生会传媒部干事
2021-2022年度第一学期至2021-2022年度第二学期任同德2班学习委员
疫情防控期间表现	曾于疫情防控期间任所在宿舍楼宇志愿者
志愿公益情况	曾参加中德工程学院学生会“阳光之家”活动，为养老院的爷爷奶奶们送去温暖
创新实践情况	为sitp项目“负压转运隔离舱”的小组成员之一
其他社会活动情况	与其他班委一起组织过多次班级集体活动
个人获奖情况（请附证明材料复印件）	在上海市程序设计竞赛中获得团队铜奖（证明材料附后）
个人事迹
（不低于500字，可另附页）	曾在大一时任同德2班学习委员，在与其他班委以及同学们的共同努力之下，同德2班在第一学期取得了相对不错的平均绩点，为了营造良好的班级学习氛围，在班长的指导之下，我们尝试了多种方法来帮助同学们提升学习成绩：例如组建QQ群，鼓励同学们在群里提问，邀请班级同学分享学习经验等。除此之外，学习委员的大部分工作便是转发各类通知，督促同学们完成一些问卷和学习任务等，看着教务处老师发出的“未完成同学名单”中属于同德2班名字越来越少，我也能感觉到自己工作能力在逐渐提升。
在中德工程学院学生会任职期间，我负责设计了“中德好声音”的活动宣传海报以及学院双新晚会的舞台主背景，收获了前辈和同学们的好评；学院举办双新晚会时，一个节目的音频文件突然出现问题，当时情况十分紧急，我在新传部部长的鼓励下临时担任了节目的“导演”，负责协调现场的音乐和灯光，最后节目也呈现出了不错的效果；除此之外，我还多次参与编辑了公众号的推送，为学生会的宣传工作贡献了自己的一份力量。第一学期结束时，我十分荣幸地被评选为“优秀部员”之一。
曾在第一学期参加了学生会举办的“阳光之家”活动，前往“世纪养老院”为爷爷奶奶们送去温暖，我主要负责了活动影像的记录以及推文的编辑。
疫情防控期间，我担任过所在楼宇的物资派发志愿者和浴室志愿者，为疫情防控贡献了自己的一份力量。
在上海市程序设计竞赛中，我所在的团队获得了铜奖。

本人承诺	我自愿申请社会奖学金，并承诺以上内容属实，否则将承担一切相应责任（其中包括不诚信记录会记入档案）。
        签名：汪乘羽                  时间： 2022-11-10            
班主任初审	
是□    否□   建议给予同济大学社会活动奖。
                                             班主任签名：
年级复审	□是    □否   建议给予同济大学社会活动奖。
                                             年级辅导员签名：
评审委员会意见	□是    □否   同意给予同济大学社会活动奖。
                                 盖章：


